Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Check the [path]``/etc/hosts`` file, and correct it if necessary.
ja: [path]``/etc/hosts``ファイルを確認し、必要に応じて修正します。
ko: [path]``/etc/hosts`` 파일을 확인하여 필요한 경우 수정합니다.
zh_cn: 检查 [path]``/etc/hosts`` 文件，并根据需要更正。

source: Check [path]``/etc/setup_env.sh`` on the target system, and ensure the database name is set:
ja: ターゲットシステムの[path]``/etc/setup_env.sh``を確認し、データベース名が設定されていることを確認します。
ko: 대상 시스템에서 [path]``/etc/setup_env.sh``를 확인하여 데이터베이스 이름이 설정되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查目标系统中的 [path]``/etc/setup_env.sh``，并确保已设置数据库名称：

source: Reboot the target system.
ja: ターゲットシステムを再起動します。
ko: 대상 시스템을 재부팅합니다.
zh_cn: 重引导目标系统。

source: Run [command]``mgr-setup`` again.
ja: [command]``mgr-setup``を再実行します。
ko: [command]``mgr-setup``을 다시 실행합니다.
zh_cn: 再次运行 [command]``mgr-setup``。

source: Schema Upgrade Fails
ja: スキーマのアップグレードが失敗する
ko: 스키마 업그레이드 실패
zh_cn: 纲要升级失败

source: If the schema upgrade fails, the database version check and all the other spacewalk services do not start. Run [command]``spacewalk-service start`` for more information and hints how to proceed.
ja: スキーマのアップグレードに失敗すると、データベースのバージョン確認およびその他すべてのspacewalkサービスが開始されません。 詳細および続行する方法のヒントについては[command]``spacewalk-service start``を実行してください。
ko: 스키마 업그레이드에 실패하면 데이터베이스 버전 확인 및 기타 모든 Spacewalk 서비스가 시작되지 않습니다. 자세한 정보와 진행 방법은 [command]``spacewalk-service start``를 실행하여 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果纲要升级失败，数据库版本检查和所有其他 spacewalk 服务都不会启动。请运行 [command]``spacewalk-service start``，获取有关如何继续的详细信息和提示。

source: You can also run the version check directly:
ja: バージョン確認を直接実行することもできます。
ko: 직접 버전 확인을 실행할 수도 있습니다.
zh_cn: 您也可以直接运行版本检查：

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

source: These commands print debug information if you do not want to run the more general [command]``spacewalk-service`` command.
ja: 一般的な[command]``spacewalk-service``コマンドを実行しない場合、これらのコマンドを実行するとデバッグ情報が出力されます。
ko: 더 일반적인 [command]``spacewalk-service`` 명령을 실행하지 않으려는 경우 이 명령을 통해 디버그 정보를 출력할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不想运行更常规的 [command]``spacewalk-service`` 命令，这些命令会列显调试信息。

source: The {webui} Fails to Load
ja: {webui}の読み込みが失敗する
ko: {webui} 로드 실패
zh_cn: {webui} 加载失败

source: Sometimes, the {webui} will not load after migration. This is usually caused by browser caching, if the new system has the same hostname and IP address as the old system. This duplication can confuse some browsers.
ja: 移行後、{webui}が読み込まれない場合があります。 新しいシステムのホスト名およびIPアドレスが古いシステムと同じ場合、通常、このエラーはブラウザのキャッシュが原因です。 この重複によって一部のブラウザが混乱する可能性があります。
ko: 가끔 마이그레이션 후에 {webui}가 로드되지 않을 수 있습니다. 이 문제는 새 시스템의 호스트 이름 및 IP 주소가 기존 시스템과 동일한 경우 주로 브라우저 캐싱에 의해 발생합니다. 이러한 중복으로 일부 브라우저에서 혼동이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 有时，{webui} 在迁移后不会加载。如果新系统的主机名和 IP 地址与旧系统的相同，这种情况通常是由浏览器缓存所致。两个系统的主机名和 IP 地址相同可能会使一些浏览器产生混淆。

source: This issue is resolved by clearing the cache and reloading the page. In most browsers, you can do this quickly by pressing kbd:[Ctrl+F5].
ja: この問題は、キャッシュをクリアしてページを再読み込みすると解決します。 ほとんどのブラウザでは、この操作は、kbd:[Ctrl+F5]を押すことで実行できます。
ko: 캐시를 지우고 페이지를 다시 로드하면 이 문제가 해결됩니다. 대부분의 브라우저에서는 kbd:[Ctrl+F5]를 눌러 이 문제를 빠르게 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 清除缓存并重新装载页面可以解决此问题。在大多数浏览器中，可通过按 kbd:[Ctrl+F5] 快速解决此问题。

source: Upgrade Guide Overview
ja: アップグレードガイドの概要
ko: 업그레이드 가이드 개요
zh_cn: 升级指南概述

source: **Updated:** {docdate}
ja: **更新:** {docdate}
ko: **업데이트 날짜:** {docdate}
zh_cn: **更新日期：**{docdate}

source: {productname} has three main components, all of which need regular updates. This guide covers updating the {productname} Server, Proxy, and clients, as well as some underlying components, such as the database.
ja: {productname}には3つのメインコンポーネントがあります。これらはすべて定期的な更新が必要です。 このガイドは、{productname}サーバ、プロキシ、クライアント、および基盤となるコンポーネント(データベースなど)の更新について説明しています。
ko: {productname}에는 3개의 주요 구성 요소가 있으며, 이러한 구성 요소에는 모두 일반 업데이트가 필요합니다. 이 가이드에서는 {productname} 서버, 프록시 및 클라이언트와 함께 일부 기본 구성 요소(예: 데이터베이스)의 업데이트에 대해 설명합니다.
zh_cn: {productname} 包含三个主要组件，全部都需要定期更新。本指南将介绍如何更新 {productname} 服务器、代理和客户端以及一些底层组件（例如数据库）。

source: It is possible to automate some of the upgrades, but others need to be performed manually.
ja: 自動化できるアップグレードもありますが、手動で実行する必要があるアップグレードもあります。
ko: 일부 업데이트를 자동화할 수 있지만, 수동으로 수행해야 하는 업데이트도 있습니다.
zh_cn: 其中一些升级可以自动执行，但其他升级需要手动执行。

source: This guide is not intended to be read cover to cover. Instead, navigate to the component you want to upgrade, then identify the versions you are upgrading from and to.
ja: このガイドは始めから終わりまで読みとおすことを意図していません。 そうではなく、アップグレードするコンポーネントに移動し、アップグレードするバージョンを特定してください。
ko: 이 가이드를 처음부터 끝까지 읽을 필요는 없습니다. 대신, 업그레이드할 구성 요소로 이동한 다음 업그레이드 대상 버전을 확인하십시오.
zh_cn: 您不需要从头到尾通读本指南， 您可以导航到要升级的组件，然后确定要升级的源版本和升级到的目标版本。

source: Upgrading to the next major version. For example, upgrading from 3.2 to 4.1. This type of upgrade does not apply to 4.2.
ja: 次のメジャーバージョンへのアップグレードです。 たとえば、3.2から4.1へのアップグレードです。このタイプのアップグレードは4.2には適用されません。
ko: 다음 주 버전으로 업그레이드합니다. 예를 들면, 3.2에서 4.1로 업그레이드합니다. 이러한 유형의 업그레이드는 4.2에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 升级到下一主要版本。例如，从 3.2 升级到 4.1。这种升级不适用于 4.2。

source: Upgrading to the next minor version. This is often referred to as a product migration, service pack migration, or SP migration. For example, upgrading from 4.1 to 4.2.
ja: 次のマイナーバージョンへのアップグレードです。 これは、製品移行、サービスパック移行、またはSP移行と呼ばれることが多いです。 たとえば、 4.1から4.2へのアップグレードです。
ko: 다음 부 버전으로 업그레이드합니다. 이를 종종 제품 마이그레이션, 서비스 팩 마이그레이션 또는 SP 마이그레이션이라고 합니다. 예를 들면, 4.1에서 4.2로의 업그레이드가 이에 해당합니다.
zh_cn: 升级到下一次要版本。这通常称为产品迁移或服务包迁移（SP 迁移）。例如，从 4.1 升级到 4.2。

source: Upgrading within the same minor version. This is often referred to as a maintenance update. For example, upgrading from 4.1.2 to 4.1.8 or from 4.2.0 to 4.2.1.
ja: 同じマイナーバージョン内でのアップグレードです。 これは保守更新と呼ばれることが多いです。 たとえば、4.1.2から 4.1.8または4.2.0から4.2.1へのアップグレードです。
ko: 동일한 부 버전으로 업그레이드합니다. 이를 유지보수 업데이트라고 합니다. 예를 들면, 4.1.2에서 4.1.8로 또는 4.2.0에서 4.2.1로의 업그레이드가 이에 해당합니다.
zh_cn: 在同一次要版本中升级。这通常称为维护更新。例如，从 4.1.2 升级到 4.1.8 或从 4.2.0 升级到 4.2.1。

source: If you are upgrading the {productname} Server, see xref:upgrade:server-intro.adoc[].
ja: {productname}サーバをアップグレードしている場合、xref:upgrade:server-intro.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 서버를 업그레이드하려면, xref:upgrade:server-intro.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 如果要升级 {productname} 服务器，请参见 xref:upgrade:server- intro.adoc[]。

source: {productname} uses an [literal]``YYYY.MM`` versioning schema suitable for rolling releases. If you are upgrading the {productname} Server, see xref:upgrade:server-intro-uyuni.adoc[].
ja: {productname}は、ローリングリリースに適している[literal]``YYYY.MM``バージョン設定スキーマを使用しています。 {productname}サーバをアップグレードしている場合、xref:upgrade:server-intro-uyuni.adoc[]を参照してください。
ko: {productname}에서는 롤링 릴리스에 적합한 [literal]``YYYY.MM`` 버전 관리 스키마를 사용합니다. {productname} 서버를 업그레이드하는 경우 xref:upgrade:server-intro-uyuni.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: {productname} 采用适合滚动发布的 [literal]``YYYY.MM`` 版本控制模式。如果要升级 {productname} 服务器，请参见 xref:upgrade:server-intro-uyuni.adoc[]。

source: If you are upgrading the {productname} Proxy, see xref:upgrade:proxy-intro.adoc[].
ja: {productname}プロキシをアップグレードしている場合、xref:upgrade:proxy-intro.adoc[]を参照してください。
ko: {productname} 프록시를 업그레이드하려면, xref:upgrade:proxy-intro.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 如果要升级 {productname} 代理，请参见 xref:upgrade:proxy- intro.adoc[]。

source: If you are upgrading clients, see xref:upgrade:client-intro.adoc[].
ja: クライアントをアップグレードしている場合、xref:upgrade:client-intro.adoc[]を参照してください。
ko: 클라이언트를 업그레이드하려면 xref:upgrade:client-intro.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 如果要升级客户端，请参见 xref:upgrade:client-intro.adoc[]。

source: In addition to upgrading the server, you need to upgrade other underlying technologies, including the database. For more information about upgrading the database, see xref:upgrade:db-intro.adoc[].
ja: サーバのアップグレードに加えてデータベースなどのその他の基盤となるテクノロジをアップグレードする必要があります。 データベースのアップグレードの詳細については、xref:upgrade:db-intro.adoc[]を参照してください。
ko: 서버 업그레이드 외에도 데이터베이스와 같은 기타 기본 기술도 업그레이드해야 합니다. 데이터베이스 업그레이드에 대한 자세한 정보는 xref:upgrade:db-intro.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 除了升级服务器外，还需升级其他底层技术，包括数据库。有关升级数据库的详细信息，请参见 xref:upgrade:db-intro.adoc[]。
